

Offices, Functions and Positions Held by Edward Józef Sedlaczek:
1. Kierownik literacki dwutygodnika lwowskiego „Przyjaciel Domowy” (1 VI 1882)
2. Kancelista w konsulacie austriackim w Warszawie (1886)
3. Kancelista w austriackim konsulacie w Kijowie (1895) 
4. Kierował kolejno wicekonsulatem w Batumi (Rosja, 1896–7) 
5. Agencją konsularną w Nowosielicy (Rosja) 
6. Agencją konsularną w Burgas (Bułgaria) 
7. Wicekonsulatem w Batumi 
8. Wicekonsulatem w Burgas 
9. Wicekonsulatem w Ploieşti (Rumunia).