Offices, Functions and Positions Held by Edward Józef Sedlaczek:
1. Kierownik literacki dwutygodnika lwowskiego „Przyjaciel Domowy” (1882)
2. Kancelista w konsulacie austriackim w Warszawie (1886)
3. Kierował austriackim konsulatem w Kijowie (do 1895)
4. Kierował wicekonsulatem w Batumi, Rosja (1896-7)
5. Kierował agencją konsularną w Nowosielicy, Rosja
6. Kierował agencją konsularną w Burgas, Bułgaria
7. Kierował wicekonsulatem w Burgas
8. Kierował vicekonsulatem Ploiesti, Rumunia
9. Redagował serię Wydawnictwa Towarzystwa imienia Piotra Skargi (ok 1910-11).
