Offices, Functions and Positions held by Edward Józef Sedlaczek:
1. Kierownik literacki dwutygodnika lwowskiego „Przyjaciel Domowy” (1 VI 1882)
2. Kancelista w konsulacie austriackim w Warszawie (1886)
3. Konsulat austriacki w Kijowie (do 1895)
4. Wicekonsulat w Batumi, Rosja (1896–7)
5. Agencja konsularna w Nowosielicy, Rosja
6. Agencja konsularna w Burgas, Bułgaria
7. Wicekonsulat w Batumi, Rosja
8. Wicekonsulat Burgas, Bułgaria
9. Wicekonsulat Ploieşti, Rumunia
10. Redaktor serii Wydawnictwa Towarzystwa imienia Piotra Skargi (ok 1910).